# FocusStartAndroidRSSReader

Задание №1. Сетевое программирование, жизненный цикл активностей, виртуальный полиморфизм.

- Постановка задачи

Разработать агрегатор новостей для Android. Приложение должно получать данные по средствам протоколов RSS и Atom. Для однажды загруженного материала необходимо обеспечить его доступность при отсутствии подключения к интернету. Реализовать функции управления списком каналов: добавление, удаление, просмотр новостей данного канала.

- Требования к организации проекта

язык: Java (или Kotlin, только если уверены в своих силах и знаниях) 
сборка (компиляция, запаковка дистрибутива, подпись и пр.) должна быть полностью автоматизирована; 
запрещается использовать сторонние библиотеки 
минимальная поддерживаемая версия андроида — 5.0.

- Указания по реализации

Программа должна корректно обрабатывать любые сценарии «смерти активностей»: пересоздание вследствие изменения конфигураций (локаль, ориентация экрана и пр.), уничтожение процесса из-за нехватки памяти, нажатие пользователем кнопки «back». 
Любые сетевые запросы не должны блокировать главную нить приложения, их обработку необходимо организовать в рамках сервиса. 
Содержимое новостных лент сохранять в базу данных SQLite. 
Программа должна регистрироваться в ОС, как обработчик соответствующих схем данных, чтобы ссылки на новостные каналы открывались в ней.

- Дополнительные задания

локализовать приложение на второй язык; 
реализовать специальную вёрстку интерфейса для планшетов; 
уведомление пользователя о новостях через механизм нотификаций; 
реализовать дополнительную цветовую тему оформления интерфейса; 
индикация процесса выгрузки новых данных с возможностью отмены на панели уведомлений; 
Программа должна с заданной пользователем периодичностью проверять обновления новостей; 
Такие настройки приложения, как последний посещённый экран или незаконченный ввод пользователя сохранять, используя механизм SharedPreferences.
